（エフタル）
契約獣と戦うにあたって
もしマーリンが高レベル魔法を
使えればと思ったが…
たとえ どんな困難があろうとも
アナスタシアを助けることに
変わりはない
俺は転生して ここにいる
レベル１０(テン)だって変わらず使える
やってやろうじゃねえか 強制解呪
（アナスタシア）フッ
マーリン 解呪の協力を頼む
（マーリン）はい！
さあ 特殊奴隷紋を
力ずくで引っ剥がして
神をぶっ飛ばすぞ！
はい！
もし本気で神に…
契約獣に勝てるとしたら
この世で ご主人様しかいない
♪～
～♪
（扉が開く音）
あっ
緊張してるのか？　アナスタシア
はい…
覚悟は
決めたつもりだったんですけど
いざとなると…
（エフタル）こんなこと
そうそう経験するもんじゃ
ないからな
強制解呪が済んだら
アナスタシアの好きなものを
食べに行こう
え…
お気に入りの服を着て
読みたい本を読んで
それから アナスタシアの
行きたい所にも行こう
そ… そんなに いろいろ…
（エフタル）フッ
それが自由になるっていうことだよ
好きな時に 好きなことをしていい
ハァッ！　はい！
フフッ…
そうなったら本当にステキですね
フッ…
あっ その時はマーリン様も
お誘いしなくちゃですね
エフタル様と
２人で出かけるなんて言ったら…
フフッ…
あっ
そういえば マーリン様は？
マーリンには
最後の準備を頼んでいてね
あとから来るよ
ん？
よし
それじゃ行くか！
（エフタル）よし 始めるぞ
（アナスタシア）はい
んっ…
（エフタル）
少し冷たいが我慢してくれ
（アナスタシア）ん… はい
あっ… んっ…
ハァ… ハァ…
（エフタル）神ってのは
人々の羨望や畏れを糧とする
霊的存在の総称だ
その昔 東方の国に
長く人々に畏れられた神々がいた
そして とある大魔導士が
その神々に ある役割を提案した
それは 人々の間で
交わされる契約の守護獣となること
それが契約システムの始まりだ
これを機に その神々は
契約違反者に対する
大いなる罰として畏れられ
その力を増大させていった
もはや 国を挙げてですら
抵抗できないほどに
強大なものへとなっていった
これから
そんな神様と対峙(たいじ)するんですね
（エフタル）ああ
一筋縄ではいかないだろうが
心配するな
よし もういいぞ
アナスタシア
（アナスタシア）はい
（アナスタシア）それにしても
ご主人様のお屋敷の地下奥深くに
こんな施設があったんですね
（エフタル）ああ
ここは その昔
四皇が全員でレベル10の
永年術式防御魔法陣を施した—
世界屈指の地下魔法訓練所だ
ええっ！
四皇全員で作った防御魔法陣…
そうだ
ここは どんな魔法も霊的存在も
外部に透過させない
強制解呪するには
うってつけの場所なんだ
あの四皇が…
すごい
（マーリン）エフタル様
こちらは準備できました
（エフタル）ああ
ちょうど こっちも
強制解呪紋を施し終えたところだ
さて いよいよだ
覚悟はいいか？　アナスタシア
はい　よろしくお願いします！
解呪
（アナスタシア）あっ！
くっ…
（アナスタシア）ハァッ！
奴隷紋が消えてます！
-（エフタル）いや…
-（アナスタシア）え？
ここからが本番だ
（アナスタシア）あれは…？
（マーリン）エフタル様
（エフタル）ああ　分かってる
レベル７(セブン)
エクストラマジックガード！
あの大きな影は…
マーリン　アナスタシアを頼む
はい！
無理やり契約解除させられて
かなりお怒りのようだ
あれが契約獣？
そうだ
かつて東方の国で猛威を振るった
四聖獣の一角
人間よりも１つ上のステージの
霊的領域に棲(す)まう神…
セイリュウ！
（セイリュウ）貴様か？
我らが契約紋に
強制干渉した不届き者は
ああ そうだ
昔から理不尽なことが嫌いでな
ふむ… 神に対して その態度
その胆力は褒めてやろう
たとえ それが
無知に起因するものだとしてもだ
契約術式が広く知れ渡って久しい
それを知っているなら
圧倒的魔力を持つ
我を相手に
逆らおうとは
しないであろう？
ものを知らぬとは罪よのう
だが今更
命乞いをしても遅いぞ？　人間
その臭(くせ)え口をどけろ
ガッハハハハ！　面白い
人間ごときに何ができるのか
見てやろう
フッ…
何だってできるさ
レベル７ エビルフレア！
レベル７ カオスウィード！
レベル７ アイシングタイタン！
３属性連撃
さすがはエフタル様！
すっ すごい ご主人様！
これでは セイリュウも
ひとたまりもないでしょう
（セイリュウ）なるほど
人間… 魔導士だったか
この時代に これほどの魔法が
使える人間がいたとは
少々 驚いたぞ
（エフタル）
そう簡単にはいかねえか
（アナスタシア）マーリン様
あ… あれ…
（マーリン）あの攻撃を食らって
傷１つ付いてない
あっ！
まさか… あの紋様…
え？
（マーリン）あの鱗(うろこ)には
ここの壁と同じ—
１枚１枚に対魔法防御の術式が
刻まれている
つまり 魔法を放っても
セイリュウの表面で
無効にされるということだ
そんな…
クッ… 400年ぶりの相手にしては
多少は楽しめそうだな
人間よ
魔法が通じぬことを知った今
どうするつもりだ？
簡単なことだ
人間の技を見せてやる
ん？
ブッハハハハハ！
本当に愉快な人間じゃ
そんなもので何ができるというのだ
何だってできるって言っただろ！
よかろう
人間を超越せし神の力を思い知れ！
神域強化！
（エフタル）神域強化？
速い！
（セイリュウ）ぐおおおおおっ！
（エフタル）
最大出力の身体強化をして
よけるのがギリギリだった
あの図体(ずうたい)で あのスピード…
なるほど
神霊体版の身体能力強化
ってところか
（咆哮(ほうこう)）
（エフタル）
前世の俺なら食らってたかもな
（フレイザー）いいですか？
エフタル
強固で重い攻撃を正面から
受けるのは賢明ではありません
（モーリア）ふんっ
（エフタル）わあ～…
重い攻撃は いなす
川面を流れる枯れ葉のごとく
身を任せるのです
（エフタル）重い攻撃は…
いなす！
（セイリュウ）ぐうっ…
ふざけよって 人間
このスピードなら どうする！
（モーリア）
スピードってのはな エフタル
体さばきと足さばきの違いだ
分かるか？
お前は俺より速い
それなのに
俺が お前とやり合えてるのはな
最小の動きで 最短の距離を
最速に動くからだ
要は…
ダンスと同じよ！
ほれっ よっ
プフッ モーリア校長がダンスって
（笑い声）
（モーリア）笑うんじゃねえ！
（エフタル）最小の動きで
最短の距離を
最速に！
（セイリュウ）ぐぬっ…
ちょこまかと人間ごときが
なぜ我についてこられる！
（エフタル）フッ
（セイリュウ）ぐおおおおおっ！
なぜだ…
なぜ？
人間ごときの身体能力強化が
神域強化の我と
同等な動きができる？
これでは まるで… まるで…
貴様も
神域強化したとでもいうのか！
（エフタル）まあ そんなところだ
半分 反則的な方法を使ったけどな
何！
今の俺には ２人の達人から
教えてもらった技術に
魔術をのせた究極の身体能力強化が
施されている
そして ここからが一番重要だ
身体能力強化は
魔力を肉体の一部へ
集中させることで
瞬間的に強化するというものだ
だから 貴様のように
全身に魔力を流す神域強化に対して
身体能力強化では
魔力コントロールに意識を使う分
ラグが発生して
到底 互角に渡り合えない
だが その魔力コントロールを
他の者に任せられるとすれば
どうだ？
他者に任せるだと？
ああ
俺には優秀なまな弟子がいるんでな
んん？
（マーリン）
お話とは何ですか？　エフタル様
マーリン
実は強制解呪にあたって
お前に頼みたいことがあってな
神を倒すために 俺の魔力を全て
マーリンの制御下に置きたい
ハッ！　そ… それって…
（エフタル）明日 地下室で
俺の精神障壁を全て取り除き
マーリンに解放する
お前に魔力の制御を全て任せれば
俺は身体の運用と気の調整に
集中できる
つまり
エフタル様とマインドリンクして
エフタル様の負担を軽くする
ということですか？
そうすれば
今の俺でも神とやり合える
しかし よいのですか？
精神障壁を取り除いて
他人に解放するなんて
命をさらすも同然です
もし私が少しでも判断を誤れば
取り返しのつかないことに…
だからだよ
え！
こんなこと 俺が信頼している
マーリンにしか頼めないだろ？
ハッ！
（深呼吸）
分かりました　やってみます
ありがとう
（マーリン）幼い頃から
エフタル様の背中を見て
強くなりたいって
ただそれだけを思って
修練を積んできました
エフタル様が
亡くなってからもずっと…
それが またエフタル様の近くに
いられるなんて
夢のようです
だから 明日は
これまでの修練が
この日のためにあったのだと
証明してみせます
必ず
うん
分かったか？
今の俺が てめえと同じ
領域の能力を出せる理由がよ
すごい
さすが ご主人様 マーリン様！
これなら本当に あの神を…
（セイリュウ）ぬうううっ…
人間ごときが 認めぬ！
断じて 我は認めぬぞーっ！
認めるも何も
これが人間の技ってやつだ！
いくぞ マーリン！
はい！
（セイリュウ）こざかしい！
人間が！
その四肢を食いちぎって
生きたままに
はらわたを食ろうてやろうぞーっ！
（エフタル）でやあああああっ！
ん？
や… やった！
（セイリュウ）フッフフフフ…
あっ！
（セイリュウ）愚かな人間が
そんな針を刺した程度で
勝ったつもりか？
我が練り上げた雷(いかずち)により
消え去れ…！
レベル９(ナイン) トールランス！
クッハ！
よりによって俺様に雷だと？
笑わせるな！
ちょうどいい
貴様のそんな雷なんて
ひよっこだってことを教えてやる
雷神皇と呼ばれる男の
本物の雷を見せてやる！
ん？
我の雷気(らいき)が
全部 吸い上げられた？
な… 何が起きている！
何だ この異常なまでの雷気は
こ… この雷気 この魔法は…
ま… まさか…！
ああ
契約破りのエフタルって言ったら
分かるか！
（セイリュウ）エフタルだと？
ま… まさか あの剣を避雷針に…！
でやああああっ！
（セイリュウ）
や… やめろおおおおおおーっ！
（エフタル）レベル10
エフタル！
♪～
～♪